Döküman

Problem: İsim, Soyisim, Yaş MangoDB'ye kayıt eden ve silen NodeJS servisleri yazılmalı. Bu servis Docker üzerinde çalışmalı.

Yapılanlar: 

NodeJS ile Kodlama yaparken daha düzenli olması açısından Model, Database, Router gibi klasörler kullandım.
Model klasörümün içinde User'a ait olan entityim bulunmaktadır. Burada User'a ait olan İsim,Soyisim,Yaş gibi özelliklerin nasıl olması gerektiğini vurgulayacak şekilde tasarlamaya özen gösterdim.
Database klasörümde ise Connection sağladığım kodu yazdım. Burada bağımlılığı düşürüp okunabilirliği arttırmayı hedefledim.
Router klasörümde ise rotalarımı belirledim. Hangi durumda nasıl davranılmasını istiyorsam o şekilde tasarlamaya çalıştım. Try-Catch yapısını kullanmaya özen gösterdim. Burada Ekleme ve Silme işlemlerini gerçekleştirdim. Konu ilgimi çektiği için insiyatif alarak güncelleme de ekledim.
restfull.http kısmında ise postman kullanmak istemediğim için REST Client eklentisini kullanarak Post, Delete ve Patch işlemlerini burada gerçekleştirdim. 'Send Request' ile talep gönderip gerekli işlemlerin yapılması için tetikliyorum.
